Voninahitra lehibe ho ahy ny mijoro eto.
Voninahitra lehibe ho ahy ny fahazoako miresaka ireo tanan-dehibe,
ny miresaka ny hoavin'ireo tanan-dehibe.
Voninahitra lehibe ho ahy ny mijoro eto amin'ny maha ben'ny tanana ahy.
Inoako tokoa fa ny ben'ny tanana dia manana toerana politika ahafahany
manova marina ny fiainan'ny olona.
Eto no tokony hijoroana.
Ary mahafinaritra ny mijoro eto amin'ny maha ben'ny tananan'ny Rio ahy.
Rio dia tanan-dehibe mahafinaritra,
toerana feno fiainana, toerana hafa kely
Amin'izao fotoana izao ianao dia mijery lehilahy
manana ny asa tsara indrindra eran-tany.
Androany aho dia hizara aminareo